Packet Tracer segédlet
    1. Eszközök kirakása az ábra alapján
        a. routerek és switchek a mappából
        b. végberendezések máshonnan
        c. Wifi router WRT300N
    2. Eszközök összekötése (options - preferences - show labels)
        a. Switch routerrel egyeneskötésű kábel
        b. Router és Wifi router között keresztkötésű kábel kell
        c. Két router között serial kábel, serialport
        d. Switch és végberendezések között egyeneskötésű kábel kell, FastEthernet
    3. IP címzés beállítása (táblázat)
        a. ha config felület nincs letiltva (routereknél)
            I. routereknél három ip cím lesz, az egyszerűbb a két router közötti, a kettő hasonló pedig a router másik két ága felé, a switchek felé fog menni.
            II. rákattintunk a routerre, FastEthernet0/0 és FastEthernet0/1-nél beállítjuk az IP Addrest és a Subnet Maskot, mindig bepipáljuk a Port Statust!!!
            III. Serial0/0 is
        b. eszközök elnevezése, figyelve a pontos egyezésre, display nevek + host nevek, display név kint, ha van Config akkor először kint érdemes beírni, aztán a hostnevet meg másoljuk
        c. Switchek ip cím beállítása
            I. belekatt a switchbe
            II. CLI fül
            III. enable
            IV. conf t
            V. interface vlan1
            VI. ip address <ip cím> <maszk>
            VII. no shutdown ((port felkapcsolása))
            VIII. alapértelmezett átjáró beállítása, egy szintel kintebb
                - exit
            IX. ip default-gateway <átjáró ip címe>
        d. végberendezések ip cím kiosztása, katt az eszközre, desktop, ip config, és ott megadni őket
        e. ha config felület le van tiltva (routereknél)
            I. CLI
            II enable, conf t
            III. interface fa0/0
            IV. ip address <ip cím> <maszk>
            V. no shutdown
            VI. interface fa0/1
            VII. ip address <ip cím> <maszk>
            VIII. no shutdown
            IX. int s0/0/0 (két router közötti hálózat)
            X. ip address <ip cím>
            XI. no shutdown
    4. Wifi router beállítása
        a. 2 darab ip cím, alapértelmezett átjáróval rendelkező lesz az internetes ip cím
        b. grafikus felületbe belépünk
        c. statikus ip cím kiválasztása, ha azt kéri a feladat
        d. itt ip címek megadása
        e. lentebb görgetve a belső ip cím kell, a network setupnál
        f. save settings a lap alján
    5. konfiguráción megjelenő név átírása
        a. Switch megnyitása, config fül, és display név átmásolása a hostname-hez is
        b. cli-ben ugyanez: 
            I. enable
            II. conf t 
            III. hostname <az eszkoz neve>
    6. forgalomirányítókon napi üzenet beállítása:
        a. routerbe katt - CLI fül
        b. (config) szinten
        c. banner motd "üzenet"
    7. ha megjegyzés kell akkor (ha soros interfészen kéri config-if azaz interface serial0/0/0 )
        (config-if) description <megjegyzés>
    8. bejelentkezés levédése, vagy felhasználó létrehozása
        a. (config) line console 0
        b. (config-line) password (jelszo)
        c. (config-line) login
        d. (config-line) exit
        e. (config) username <felhasznalonev> password <jelszo>
        f. (config) line vty 0 15
        g. (config-line) login local
    9. rendszergazda számára felhasználó lehet ez kell, ha csak egy routeren kell beállítani 
        a. (config) username <felhasználónév> password <jelszo>
        b. (config) line vty 0 15
        c. (config-line) login local
    10. OSPF beállítása routeren
        a. (config) router ospf <folyamatazonosito>
        b. (config-router) network <ip cím> <white card maszk(ahol 255 ott 0, ahol 0 255, 255-ből ki kell vonni a meglévő maszkot)> area 0
            network <ip address> <whitecard subnet mask> area 0
        c. forgalomirányításban nem részt vevő eszközöket beállítása passzívnak
            (config-router) passive-interface 0/0
            (config-router) passive-interface 0/1
    11. DHCP beállítása
            (config)ip dhcp pool <pool neve>
            (dhcp-config) exit
            (config)ip dhcp excluded-address <kezdő ip cím> <végső ip cím>
            (config)ip dhcp pool <pool neve>
            (dhcp-config)network <ip cím> <maszk>    (hálózat megadása) azonosító címet kell megadni
            (dhcp-config)default-router <alapértelmezett átjáró címe>   alapértelmezett átjáró megadása
            (dhcp-config)dns-server <ip cím>

    12. WIFI router beállítása
        a. GUI
        b. Network setup, DHCP Server Settings Enabled
        c. Start ip cím megadása
        d. number of clients megadása
        f. dns szerver cím megadása
        e. Save lap alján
        
        Wireless fül
            a. SSID megadása
            b. ha kéri SSID hirdetés tiltását SSID broadcast Enabledről disabledre
            c. Security mode WPA2 Personal
            d. Passphrase-hez beírni a kért jelszót,
            e. Encryption AES

            f. vezetéknélküli kliens rácsatlakoztatása
            g. rákatt a végberendezésre, config, ott Wireless0
            h. SSID beírása, odafigyelve hogy jó legyen
            i. WPA2-PSK kiválasztása PSK Pass Phrasehez pedig beírni a jelszót

            beállítások mentése - eszközre katt  config fülön NVRAM és Save gomb
            vagy CLI:
                priveligezált mód(#): és wr 

mentés